Bu haftadan itibaren, sıra Yu-Gi-Oh! SEVENS'te!
Benim yarattığım yeni kurallar, Rush Düelloları!
Tabii ki, tabii ki!
Düello Kralı olacak kişi benim!
Ben, Sougetsu Gakuto,
seçkin bir düellocu olacağım!
Beni, Kirishima Romin'in yemek köşesini
dört gözle bekleyin!
Bu asla olmayacak!!
Doğru, doğru!
Dopdolu bir Yu-Gi-Oh! SEVENS...
Yakında başlıyor!
Haniwa-va-va!
Bu Kako-chan, kako!
Resmi Goha Rush Düello Takım Savaşı Royale'ye
kayıtlar başladı, kako!
Kazanan takımın liderine
Düello Kralı unvanı verilecek, kako!
Herkes katılmalı, kako!
Ve işte bu kadar, Goha Rush!
Haniwa-va-va!
Nihayet...
Nihayet Düello Kralı olma zamanım geldi...
GELDİ!!
Hadi gidelim!
Goha Rush, Goha Rush!
Ama neden Goha şimdi bir
Rush Düello turnuvası düzenliyor?
Hahaha!
Demek ki sonunda yenilgiyi kabul ettiler!
Hayır...
İnsanların Rush Düellolarının Goha'ya ait olduğunu
düşünmesini istiyorlar.
Ne?! Ne kadar korkakça!
Bence oldukça uygun bir hareket.
Neden?
Turnuvayı adil bir şekilde kazanıp
Düello Kralı olacağım!
Sonra da herkese, danışmanım Oudou Yuuga'nın
Rush Düellolarının babası olduğunu söyleyeceğim!
Bir anlığına gerçekten iyi bir fikrin
olduğunu düşündüm.
Gerçekten, Luke'a yakışır bir hareket...
Artık yolumun sonunda ne olduğunu
görebiliyorum!
Ama katılım kurallarına göre
sadece üç kişilik takımlar katılabiliyor.
"Usta Luke ve iki yardımcısı"
olarak yazsak olur.
Ne diyorsun sen?
Şey, Yuuga-kun onaylanırsa...
Ben iyiyim.
Ha?
"İyi" derken... "idare eder" mi demek istiyorsun?
Hayır, katılmayacağım demek istiyorum.
Ha?!
Gerçekten mi?!
Ne düşünüyorsun sen?!
Hey, Yuuga! Rush Duel'ın babası sen değil misin?
Hmm, bir şeyin yaratıcısı olmak gibi bir ilgim yok.
Tekrar söyle.
Turnuvaya katılıyor musun katılmıyor musun?
Katılmıyorum.
Sen...!
Luke-kun!
Nereye gidiyorsun?!
Herkese merhaba!
Ben Goha 2. İlkokulu 4. sınıf öğrencisi Gotou Hunt!
Evimin rahatlığında dinlenirken, başka bir okuldan bir öğrenci tarafından bu dağlık bölgeye kaçırıldım.
Beni karalama!
Ben, öğrenci konseyi başkan yardımcısı, senin yardımına ihtiyacım vardı.
Yani, tebrikler ama sen farklı bir okuldansın...
Ama ne oldu?
Bu kadar şık bir kameran var ve bugün çok güzel giyinmişsin.
Ö-Özel bir sebep yok...
Ah, doğru! Burası Luke-san ve diğerlerini kurtarmak için geldiğim maden girişi değil mi?
Buraya gelmenin sebebi...
İşte buradalar.
Ha?
Şu...
Evet, benim! İyi arkadaşınız Luke!
Anlıyorum, tabii ki turnuvaya katılacaksınız.
İşte bu yüzden Maximum kartları almak için Maximum Dağı'na geldim!
Adlandırma onu!
Çok özür dilerim!
Ama sen katılıyorsan, Yuuga lider olacak, değil mi?
Süper ilginç bir turnuva olacak!
Hayır...
O katılmıyor.
Ne?
Guk, guk?
"Güçlü düellocuların katılacak olması onu korkuttu mu, miyav?"
Tabii ki hayır! Yuuga bir korkak değil—!
Schwer?
Ah, hayır. Belki de öyledir...
Haha, bu ona çok yakışıyor.
Bu ne demek oluyor?!
Anlamadın mı?
Demek sen ve Yuuga o kadar yakın değilsiniz.
H-Hayır!
O kadar yakınız ki, adeta ikiz gibiyiz! Gerçekten!
Uh.
Hayır... Gerçekten bilmiyorum.
Luke-san...
Neyse, Maximum Dağı'nda Maximum kartlarını bulup turnuvayı kazanacağım!
Bu kesinlikle olacak!
İzinsiz giremezsin!
Ben de geliyorum!
Hey!
Maximumlar!!
Hadi kazalım!
Ha?
Bu...?
Uzay boşluğu, schwer?
Yüce Olan, lütfen dikkatli ol!
Ha?
N-Ne?
Bunlar ışık dizileri.
Ne kadar basit bir numara!
Kimseniz, ortaya çıkın!
Hm?
Bu adamlar da kim?
Bu tarafa geliyorlar.
Daha Dünya'dayken uzay kıyafeti giymek?
Sizler de kimsiniz?!
Uzay...
Bir düellocunun son sınırı!
Ben Goha 5. İlkokul'dan Honya Braun.
Ve evim Book Center adında bir kitapçıda!
Bir kitapçıdaki Book Center...
Bu biraz fazla tekrarlı değil mi, schwer?
Guguk, guguk, gu-guuk!
Soyadım Honya, yani kaderimde varmış.
Tamam, sıradaki.
Ben Alex Leo.
Gezegen düellosu mavidir.
Ben Tere Kamome.
Doğru, bir martı gibi.
Üçümüz birlikte Goha 5'in...
Uzay Operasyonları Düello Birliği'ni oluşturuyoruz!
Bak Hunt. Tuhaf tiplerle konuşma, tamam mı?
Anlaşıldı...
Bekle, bekle!
Bu boşuna değil!
Uzay Operasyonları Düello Birliği, düellolar aracılığıyla uzayı keşfetmeyi amaçlayan bir kulüptür.
Eee?
Bu kadar büyük hedefleri olan muhteşem insanların bu dağda ne işi var?
Faaliyetlerinizi Hubble Uzay Dürbünümüzle gözlemliyorduk.
Hubble
Ne muhteşem bir Maximum...
Ve o Maximum Dağı'nda kazı yapıldı...
İzinsiz isim takmayın dedim!
Kısacası, o sadece bir röntgenci, schwer.
Hayır, Tanrı zar atmaz.
Röntgencilik yapmıyordum—bu kaçınılmazdı!
Saçmalık!
Burası Makine Süvari Düello Kulübü'nün yetki alanıdır!
O zaman...
Dağı kazıp kazamayacağımızı bir Rush Duel ile belirleyelim!
Bu ne cüret—
—Prenses'e saygısızlık edersin, schwer!
Guguk!
Bekle.
Sorun değil.
Yüce Olan!
Ama rakibin...
Buradaki Luke olacak!
Ne-Ne?!
Tam gaz!
Ha?
Anlaşıldı.
Bir saniye bekle! Ben...
Neyse, zaten biraz sinirliydim.
Her yeri aradık...
Aklıma gelen tek yer burası kaldı.
Luke-kun muhtemelen Maximum kartları
aramak için buraya gelmiştir.
Ama...
Yuuga neden böyle bir şey söyledi ki?
Hayır, yani ben girmiyorum.
Doğru...
Muhtemelen çünkü...
Bu düello insanlık için küçük bir adım,
ama insanlık için dev bir sıçramadır.
Evet!
Neyse, hemen başlasana artık!
RUSH DUEL!
Benim sıram, çekiyorum!
Şu Yuuga...
Katılmak istemiyorsan, o zaman sorun değil!
Başkan yardımcısı olarak,
ben zaferi garantilerim!
Önce, iki canavarı çağırıyorum!
Doğru, bu küçük balıklarla
uğraşacak zamanım yok.
Maximum kazı hakkını elde etmeliyim!
İki canavarı feda ediyorum
ve tribüt çağırıyorum!
Karanlığın derinliklerinde tüm varlıklarda yaşayan...
Gecenin şeytan kralı!
Ortaya çık!
Nightbringer Dragon!
Nightbringer Dragon'ın efektini kullanmak için destemin en üstündeki kartı mezara gönderiyorum!
İki kart çekmek zorundasın.
Sonra elindeki her kart için 100 hasar alacaksın.
Ne?!
Hadi, Night in Gale!
Ne-Neyse, sorun değil.
Aristoteles'in dediği gibi, Dünya yuvarlaktır.
Kalbin de aynı şekilde sakin bir daire çizer.
Daire!
Ha?
İki kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Heh.
Acaba Luke bu düelloda kendini bulabilecek mi?
Sonsuz genişleyen evren...
Onun derinliklerini henüz bilmiyorsun!
Böyle bir düello bizim için
hafif bir uzay yürüyüşü kadar kolay.
Ben bir martıyım.
Şimdi, kozmik çekiliş yapıyorum!
Uzaya ilk roketi ateşleyelim!
İki Hızlandırıcı Kaplumbağa Boosturtle çağırıyorum!
İlk roket fırlatıldı! Şimdi fedakarlık yapıyorum!
İlk roket ayrıldıktan sonra, ikincisi ateşleniyor.
Fedakarlık çağırısı!
Bağlayan gücü uyandır!
Dünyanın sınırlarını yok et!
İlerle, Roketkaplumbağa Modularkeron!
Motordan inanılmaz bir itiş gücü!
Kurtulma hızına ulaştığımıza göre,
uzaya giderek yaklaşıyoruz.
Atmosferi del!
Saha büyüsü, Dış Uzay aktif!
Saha büyüsü, Dış Uzay...
Seviye 4 ve altındaki tüm canavarların
ATK ve DEF'si 300 düşüyor!
Yine de, bilim adına
gözlemlerimize devam etmeliyiz.
İki Gözlem Kaplumbağası Spy Turtle çağırıyorum!
Evrenin sırlarını çözecekler.
Destemin en üst kartını mezara göndererek bir Gözlem Kaplumbağasının efektini kullanıyorum!
Senin alanındaki bir canavarın seviyesi
bu tur sonuna kadar 2 düşüyor!
Nightbringer Dragon artık seviye 5!
Şimdi ikincisi!
Olamaz!
Aynen öyle!
Bir bir, evreninin sırları
gözlemlerimizle çözülüyor.
Şimdi anlıyorum, schwer.
Eğer seviye 3 olursa,
Dış Uzay'ın etkisine girer.
Beni bu kadar kolay baskılayabileceğini sanma!
Öyle mi?
Koruma perden yırtıldığında,
bir meteor çarpacak!
Büyü kartı, Kızgın Meteor!
İki canavarımı ve bir canavarını seçiyorum, tur sonuna kadar 1500 ATK kaybedecekler!
Evreni küçümseyen o ejderhayı yerçekiminin dibine çakacağım!
Survey Tortoise bir ve ikiyi mezara gönderiyorum
Roketkaplumbağa Modularkeron'un efektini aktive etmek için!
Bu tur, bu etkiyle mezara gönderilen her canavar için 700 ATK kazanıyor.
Ateş Ateşleme Başlasın!
Ne?!
Bu, ruhumu şeytana sattığımda kazandığım güç!
Rocketortoise Modularkeron...!
Nightbringer Dragon'a saldır!
Kaplumbağa Patlama Vuruşu!
Ah! Başkan Yardımcısı Luke-san tehlikede!
Uzay keşfinin öncüsü şunu söylemişti.
Uzaya gitmek için ruhunu şeytana satmaya hazır olmalısın!
Ve şimdi ben zaten jeostatik yörüngenin üzerindeyim!
Turumu bitiriyorum.
Ah! Kolayca kazanacağımı düşündüğüm bir şeyde bu kadar zorlanacağımı düşünmemiştim!
Anlıyor musun, Yuuga?!
Hepsi senin suçun!
Sorun ne?
Demek ruhunu şeytana sattın, öyle mi?
Ama biliyorsun ki...
Ben içimdeki şeytanı ehlileştiren adamım.
Oh?
Benim turum, kart çek!
Hadi bakalım! Mezardan üç Ejderha tipi kartı desteye geri gönderiyorum.
Ve Ejderhanın Dönüşü'nü aktive ediyorum!
Bir kart çekebilirim.
Şimdi üçünü de aldım!
Twin-Edge Dragon'ı çağırıyorum!
Şimdi Twin-Edge Dragon'ı feda ediyorum,
ve hibe çağırma yapıyorum!
Ortaya çık!
Yerçekimi Artı Ejderhası!
Seviye 6 olduğu için Dış Uzay onu etkilemeyecek.
Sonra sıradaki—ha?
Yerçekimi Artı Ejderhası, Normal canavarların sayısıyla güçlendirilebilir.
Eğer üçünü de çağırırsam, Rocketortoise Modularkeron'u yok edebilirim.
Yerçekimi zaten çağırıldığı için, sahneye sadece iki tane daha koyabilirim...
Kimi seçmeliyim?
Bekle, bu...!
Hm?
Bir sorun mu var?
Turnuvaya katılmıyorum.
Anladım.
Şimdi anladım, Yuuga.
Ha?
Yardımını istesen bile, Oudou Yuuga—
Anladım!
Sebebi bu mu?
Evet.
Yuuga-kun olduğu için,
muhtemelen böyle düşünüyordur.
Yuuga olduğu için mi...?
Haklısın.
Bu benim seçimim!
The Fire Dragon ve Sylphydra'yı çağırıyorum!
Üzgünüm, Yuuga.
Dragolite'i mezara göndererek
Gravity Plus Dragon'ın efektini aktive ediyorum!
Sahamdaki her Normal canavar için
bir canavar 400 ATK kazanır!
Uzay keşfini küçümsüyorsunuz!
Bu uydu yörüngesine ulaşmaya bile yetmez!
O zaman...
Saha büyüsünü aktive ediyorum, Mountain!
Bu...!
Ne—
Yerçekiminden kolay kaçmak için,
yüksek irtifaya mı çıktı?!
Mezardan bir Dragon'u desteye geri göndererek
Dragon's Response'u kullanıyorum!
Bir kart çekiyorum!
Harika!
Fire Dragon'ın Heatflash'ını aktive ediyorum!
Sahandeki bir büyüyü veya tuzağı yok edebilirim.
Olamaz!
Outer Space'i yok ediyorum!
Ama uzay hayallerimiz!
Hadi, dengim, Gravity Plus Dragon,
ve onun iki hizmetkarı!
Ngh, yine de...
Yine de düello devam ediyor...
Başkan...
Ben bir martıyım.
Başardım!
Luke-san?
Sonunda anladın, ha.
İşte orada!
Luke-kun!
...ve Hunt-kun ile
Makine Süvari Düello Kulübü?
Bir de... tuhaf astronot kostümlüler...
Yani, çok şey oldu.
Ama siz neden buraya geldiniz?
Anlıyoruz.
Yuuga-kun'un turnuvaya
katılmak istememe sebebini.
Eminim hayalimden beni alıkoymak
istemedi.
Ve seçkin bir düellocu olmamı
istedi.
Tabii ki, tabii ki.
Ve Düello Kralı olma yolunda
beni ileri itmek istedi!
Yani, belki de o kadar değil.
O, bizim için turnuvadan çekildi.
Oudou Yuuga tam da böyle bir adamdır.
Bugünkü kazıları görmezden geleceğim.
Harika!
Şey...
O zaman biz de...
Bekle.
Hadi birlikte kazı yapalım.
Bu, bana önemli bir şeyi fark ettirdiğiniz
için teşekkürüm.
Yaşasın!!
Karar verildiyse, hadi kazmaya!
Evet!!
Ahahahahaha!
Maximum bulamadık!
Neyse!
Ne karmaşa ama.
Anlıyorum, yani siz o dağa gittiniz...
Ama karşılığında...
Ha?
Gerçek duygularınızı buldum.
Onun yerine, Düello Kralı olduğum anı
yakından göreceksiniz!
Göreceksiniz!
Önemli olduğu için iki kez söyledim.
O yüzden bize menajer olarak katılın!
Ha?!
Olmaz mı??
O zaman, amigo kız olarak? Ya da, amigo erkek?
Yedek oyuncu da olur!
Ne olursam olayım, zaten başından beri
sizi takip etmeyi planlıyordum.
Ahahahaha!
Ah, canım acıdı, Luke!
Tabii ki, tabii ki!
Rush Düellosu Sunum Mücadelesi!
Yaşasın!
Bu sefer süresi 15 saniye olan Hiiro-kun!
Şimdi sunum... Başla!
Benim favorim Sevens Road Büyücüsü!
İşte bu!
Bu kart, Rush Düelloları ve Yuuga-kun'la en çok özdeşleşen kart!
Şey...
Elinden geleni yaparsan, Maximum canavarları bile yenebilirsin!
Vay canına!
Güçlü!
Bu arada, seslendirmesini Yashiro-kun yapıyor.
(Sevens Road Büyücüsü'nün)
Hah!!
Herkes bir gün mutlaka denemeli!